Le modèle de boîte

Découverte du modèle de boîte avec margin, padding, border, width et box-sizing.

Comportement par défaut
Voici une première boîte.

Marges extérieures
Voici une boîte avec utilisation de margin.

Ajout de marges intérieures
Voici une boîte avec utilisation de padding.

Ajout d'une bordure
Voici une boîte avec de border.

Ajout dune largeur
Voici une boîte avec utilisation de width + padding + border.

Utilisation du box-sizing: border-box
Voici une boîte avec utilisation de width + padding + border + box-sizing: border-box.
