
Les liens
Leurs différents états

Par défaut
C'est son état par défaut quand il n'a pas été cliqué.
Etat du lien par défaut

Déjà visité
C'est son état par défaut quand il a déjà été cliqué.
Etat du lien déjà visité

Au survol
C'est son état lorsqu'on le survol avec la souris.
Etat du lien au survol

Au moment du clic
C'est son état au moment de l'action du clic.
Etat du lien au clic

Au focus
C'est son état lorsqu'on navigue au clavier
Etat du lien au focus

Propriété de la 3W Academy
Ce matériel pédagogique est la propriété de la 3W Academy. Cet exercice a été réalisé par Catherine Denos.
